TITULO

El camino hacia la observalidad en .Net Core

RESUMEN

La idea es partir de la charla de Vertical Slices de hace dos años, actualizarla y ampliarla con nuevos conceptos y herramientas que han surgido en este tiempo.
Aplicaremos conceptos como DDD, CQRS, Result Pattern, Cache aside, Outbox Pattern, etc.
La charla se centrará en cómo podemos mejorar la observabilidad de nuestras aplicaciones, qué herramientas podemos utilizar (Aspire) y cómo podemos hacer que nuestros sistemas sean más fáciles de entender y depurar.
